Repository: Unixeno/ONI-Chinese
Catalog: translate/strings.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.DESC
source: A general, all-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>. The less one knows about it, the better it works.
zh_cn: 一种常见的万能<link="MEDICINE">药物</link>。 对它的了解越少，它的效果越好。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.NAME
source: Placebo
zh_cn: 安慰剂

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PLACEBO.RECIPEDESC
source: All-purpose <link="MEDICINE">Medicine</link>.
zh_cn: 万能<link="MEDICINE">药物</link>。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.DESC
source: A medical-grade destinkifier.
zh_cn: 医用级除臭产品。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.NAME
source: Deodorant
zh_cn: 除臭剂

# STRINGS.ITEMS.PILLS.PUTRIDODOURMEDICINE.RECIPEDESC
source: A medical-grade destinkifier.
zh_cn: 医用级除臭产品。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.DESC
source: A health Supplement for improving <link="DISEASE">Immune System</link> strength.
zh_cn: 有助于提高<link="DISEASE">免疫力</link>的保健品。

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.NAME
source: Vitamin Chews
zh_cn: 维生素咀嚼片

# STRINGS.ITEMS.PILLS.VITAMINSUPPLEMENT.RECIPEDESC
source: Improves <link="DISEASE">Immune System</link> strength.
zh_cn: 提升<link="DISEASE">免疫</link>力。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.ENTRY
source: TO: JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA FROM: EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Preliminary Calculations Director, Even with dramatic optimization we can't make the sheer volume of resources required to sustain a colony seed fit for even a small interplanetary travel duration. We'll need to consider serious changes if this is going to work. E Jones Information and Statistics Department The Gravitas Facility
zh_cn: 收件人：JSTERN@GRAVITASFACILITY.NOVA 发件人：EJONES @GRAVITASFACILITY.NOVA 主题：初步计算 主管： 即使大幅优化，我们也无法提供维持殖民地种子进行一次小的行星旅行所需的大量资源。如果想要计划成功，我们就必须做出重大改变。 E 琼斯 信息与统计部 重力研究所

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.Desk.HEADER
source: Preliminary Calculations
zh_cn: 初步计算

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.ENTRY
source: "--fascinating that memories are not already inherent in our subjects; however, none as of yet have shown signs of recognition when introduced to familiar stimuli." "Refer to Experiment 7D." "Refer to Experiment 7F." "Memories must be embedded physically within the brainmaps of our subjects. The only question remains is--"
zh_cn: “…令人着迷的是，我们的实验对象并没有记忆；然而，当他们面对熟悉的刺激时，没有产生任何识别的迹象。” “参见实验7D。” “参见实验7F。” “记忆必须嵌入我们受试者的脑图中。唯一剩下的问题是…”

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.GeneShuffler.HEADER
source: LOG FRAGMENT RECOVERED
zh_cn: 日志片段已恢复

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.PropLocker.ENTRY
source: To all employees; The facility is pleased to announced that starting this week, all Fridays will now be Casual Fridays! Please enjoy the clinically proven destressing benefits of casual attire by wearing your favorite shirt to the lab. NOTE: Any personnel found on facility premises without regulation fullbody protection will be put on immediate notice. Thank-you and have fun! -Admin
zh_cn: 致全体员工： 本研究所很高兴的通知大家，从本周起，每一个星期五都是便装日！ 请穿上你最喜欢的衬衫，以享受减压之效。 注意：任何人被发现没有佩戴全身防护装备的，将会被立即通告批评。 谢谢大家，祝大家玩的开心！ ——管理员

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.PropLocker.HEADER
source: Casual Friday!
zh_cn: 周五便装日！

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER1.ENTRY
source: FIRST LAW Energy can neither be created or destroyed, only change forms. SECOND LAW Entropy in an isolated system that is not in equilibrium tends to increase over time, approaching the maximum value at equilibrium. THIRD LAW Entropy in a system approaches a constant minimum as temperature approaches absolute zero. ZEROTH LAW If two thermodynamic systems are in thermal equilibrium with a third, then they are in thermal equilibrium with each other.
zh_cn: 第一定律 能量既不能凭空产生也不能凭空消失，它只能改变能量的形式。 第二定律 孤立系统中未处于平衡状态的熵趋于随时间增加，在趋于平衡时会达到最大。 第三定律 90/5000 当温度接近绝对零度时，系统中的熵会接近恒定的最小值。 第零定律 如果两个热力学系统均与第三个热力学系统处于热平衡状态，那么它们彼此也必定处于热平衡状态。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_LOCKER2.ENTRY
source: A powerful stench emanates from this locker.
zh_cn: 一股恶臭从这个更衣柜中散发出来了。

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN @GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: IMPORTANT REMINDER TO ALL PERSONNEL The Gravitas Facility does not officially host a "Bring Your Child To Work Day" office event. We ask that personnel please do not bring children into top secret research departments, and especially that they do not let said children play with the high velocity particle accelerators. We thank you for your understanding. -The Gravitas Facility
zh_cn: 收件人：所有人 发件人：ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA 主题：重要 提醒所有人员 重力研究所没有举办“带孩子上班”活动。请员工不要把孩子带到机密的研究部门。特别是不要让熊孩子们玩高速粒子加速器。 感谢大家的理解。 重力研究所

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.SET_OBJECT.HEADER
source: REMINDER TO STAFF
zh_cn: 员工提醒

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.ENTRY
source: TO: ALL FROM: ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA SUBJECT: Unattended Cultures For the health and safety of your fellow Facility employees, please do not store unlabeled bacterial cultures in the cafeteria fridge. Similarly, be advised that the cafeteria dishwasher is incapable of handling petri "dishes", despite the nomenclature. We thank you for your consideration. -The Gravitas Facility
zh_cn: 收件人：所有人 发件人：ADMIN@GRAVITASFACILITY.NOVA 主题：无人值守的文化 为了你同事的健康和安全，请不要在食堂的冰箱里面放入没有标签的培养基。 同样，食堂的洗碗机也不能清晰培养皿，虽然他们看起来差不多（”dishes“和”dishwasher“）。 谢谢大家的配合。 - 重力研究所

# STRINGS.LORE.BUILDINGS.VendingMachine.HEADER
source: NOTICE TO STAFF
zh_cn: 员工通知

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.NAME
source: Resource allocated
zh_cn: 已分配的资源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.TOOLTIP
source: These resources are reserved for a planned building:
zh_cn: 这些资源预留给了一个计划中的建筑：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.NAME
source: Resource available
zh_cn: 可用资源

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.TOOLTIP
source: These resources have become available:
zh_cn: 这些资源可用：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.MESSAGEBODY
source: • The <color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[WASD]</link></b></color> keys pan my view and the <color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[MOUSE WHEEL]</link></b></color> zooms it in and out. • <color=#F44A47><b>[H]</b></color> returns my view to the Printing Pod. • I can speed or slow my perception of time using the top left corner buttons, or by pressing <color=#F44A47><b>[TAB]</b></color>. <color=#F44A47><b>[SPACE]</b></color> will pause the flow of time entirely. • I'll keep records of everything I discover in my personal DATABASE <color=#F44A47><b>[U]</b></color> to refer back to if I forget anything important.
zh_cn: • 使用<color=#F44A47><b><link="CONTROLS">[WASD]</link></b></color>键来移动我的视角，并使用<color=#F44A47><b><link="CONTROLS">鼠标滚轮</link></b></color>进行放大或缩小。 • <color=#F44A47><b>[H] </b></color>键会让我回到小行星中心的打印舱。 • 我可以通过使用左上角的速度按钮或按<color=#F44A47><b> [TAB] </b></color>键来加快或减慢游戏速度。<color=#F44A47><b>[SPACE] </b></color>键可以暂停或继续游戏。 • 我会在我的个人数据库<color=#F44A47><b>[U] </b></color>中记录我发现的所有内容，以便在忘记任何重要内容时再参考。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.NAME
source: Tutorial: Basic Controls
zh_cn: 提示：基本操作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.TOOLTIP
source: Notes on using my HUD
zh_cn: 了解使用我的HUD

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.MESSAGEBODY
source: When Duplicants come into contact with various <link="DISEASE">Germs</link>, they'll need to expend points of <link="IMMUNE SYSTEM">Immunity</link> to resist them and remain healthy. If repeated exposes causes their Immunity to drop to 0%, they'll be unable to resist germs and will contract the next disease they encounter. Doors with Access Permissions can be built from the BASE TAB<color=#F44A47> <b>[1]</b></color> of the <link="MISC">Build menu</link> to block Duplicants from entering biohazardous areas while they recover their spent immunity points.
zh_cn: 当复制人接触到各种<link="DISEASE">细菌</link>时，他们需要消耗<link="IMMUNE SYSTEM">免疫力</link>点数来抵抗细菌来保持健康。如果反复暴露在细菌下导致免疫力下降到0%，他们就无法抵御任何细菌了，并且会在下次遇到细菌时感染疾病。 可以在<link="MISC">建造菜单</link>下的基地页面<color=#F44A47><b>[1]</b></color>中建造带有通行权限的门，这样就能够让复制人在免疫力恢复期间阻止复制人进入有生物危害的区域。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.NAME
source: Tutorial: Immune Systems
zh_cn: 教程：免疫系统

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.TOOLTIP
source: Notes on keeping Duplicants in peak health
zh_cn: 让复制人保持最佳健康状态的说明

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.NAME
source: Building broken
zh_cn: 建筑损坏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.TOOLTIP
source: These buildings have taken significant damage and are nonfunctional:
zh_cn: 这些建筑遭到严重损坏，已无法运作：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheated
zh_cn: 损坏：过热

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.TOOLTIP
source: Extreme heat is damaging these buildings:
zh_cn: 极高的温度使以下建筑受到了损坏：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.NAME
source: Circuit Overloaded
zh_cn: 电路过载

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.TOOLTIP
source: These wires melted due to excessive current demands on their circuits
zh_cn: 这些线路因通过的电流过大而熔断

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.NAME
source: Colony Lost
zh_cn: 失去殖民地

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
zh_cn: 所有复制人都已死亡或无法行动

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.NAME
source: Duplicants crushed
zh_cn: 复制人被压扁了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.TOOLTIP
source: These Duplicants have been crushed:
zh_cn: 这些复制人被压死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.NAME
source: Duplicants have succumb to illness
zh_cn: 复制人死于疾病

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.TOOLTIP
source: These Duplicants died from an untreated <link="DISEASE">Disease</link>:
zh_cn: 这些复制人因患有<link="DISEASE">疾病</link>却未获治疗而死亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.NAME
source: Duplicants have drowned
zh_cn: 复制人被淹死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.TOOLTIP
source: These Duplicants have drowned:
zh_cn: 这些复制人被淹死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.NAME
source: Duplicants have been entombed
zh_cn: 复制人被活埋

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped and need assistance:
zh_cn: 这些复制人被困住了，需要救援：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.NAME
source: Duplicants splattered
zh_cn: 复制人摔成了浆糊

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.TOOLTIP
source: These Duplicants fell to their deaths:
zh_cn: 这些复制人摔死了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.NAME
source: Duplicants have frozen
zh_cn: 复制人冻成了冰棍

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extremely low <link="HEAT">Temperatures</link>:
zh_cn: 这些复制人死于极度<link="HEAT">低温</link>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.NAME
source: Duplicants have overheated
zh_cn: 复制人被烤干

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extreme <link="HEAT">Heat</link>:
zh_cn: 这些复制人死于极度<link="HEAT">高温</link>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.NAME
source: Duplicants pressurized
zh_cn: 复制人死于气压

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a high pressure environment:
zh_cn: 这些复制人死于高压环境：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.NAME
source: Duplicants poisoned
zh_cn: 复制人死于中毒

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.TOOLTIP
source: These Duplicants died as a result of poisoning:
zh_cn: 这些复制人中毒而亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.NAME
source: Duplicants pressurized
zh_cn: 复制人死于气压

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a low pressure environment:
zh_cn: 这些复制人死于低压环境：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.NAME
source: Duplicants have starved
zh_cn: 复制人饿死

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <link="FOOD">Food</link>:
zh_cn: 这些复制人死于<link="FOOD">食物</link>匮乏：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <link="HEAT">cold</link> air:
zh_cn: 这些复制人在<link="HEAT">寒冷</link>空气中窒息而亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <link="HEAT">heat</link> air:
zh_cn: 这些复制人在<link="HEAT">炎热</link>空气中窒息而亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.NAME
source: Duplicants have suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.TOOLTIP
source: These Duplicants were unable to reach <link="OXYGEN">oxygen</link> and died:
zh_cn: 这些复制人因未能获得<link="OXYGEN">氧气</link>而死亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.NAME
source: Duplicants suffocated
zh_cn: 复制人窒息

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <link="OXYGEN">Oxygen</link>:
zh_cn: 这些复制人死于缺乏<link="OXYGEN">氧气</link>：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISCOVERED_SPACE.NAME
source: ALERT - Surface Breach
zh_cn: 警告 - 突破地表

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISCOVERED_SPACE.TOOLTIP
source: Amazing! My Duplicants have managed to breach the surface of our rocky prison. I should be careful; the region is extremely inhospitable and I could easily lose resources to the vacuum of space.
zh_cn: 震惊！男人看了会沉默，女人看了会流泪！ 我的复制人设法打通了小行星的表面。 我需要小心，这个区域极度不适宜居住，并且我的资源很容易遗失在真空的太空中。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.MESSAGEBODY
source: The <link="FOOD">Food</link> my Duplicants cook will only ever be as clean as the ingredients used to make it. Storing food in sterile or <link="REFRIGERATOR">Refrigerated</link> environments will keep food free of <link="DISEASE">Germs</link>, while carefully placed hygiene stations like <link="WASHBASIN">Wash Basin</link> or <link="SHOWER">Shower</link> will prevent the cooks from infecting the food by handling it. Dangerously contaminated food can be sent to compost by clicking the <link="MISC">Compost</link> button on the selected item.
zh_cn: 我的复制人所做的<link="FOOD">食物</link>和原料的干净程度是一样的。把食物储存在无菌或<link="REFRIGERATOR">冷藏</link>环境中会保证食物不受<link="DISEASE">细菌</link>污染，同时周密地安排卫生系统（如<link="WASHBASIN">洗手盆</link>和<link="SHOWER">淋浴间</link>）可以防止厨师在处理食物时将细菌传染到食物上。 严重污染的食物可以通过点击选中物品上的<link="MISC">堆肥</link>按钮来回收。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.NAME
source: Tutorial: Food Safety
zh_cn: 提示：食品安全

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.TOOLTIP
source: Notes on managing food contamination
zh_cn: 学习怎样管理食物污染

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DTU.MESSAGEBODY
source: My Duplicants measure heat energy in Duplicant Thermal Units or DTU. 1 DTU = 1055.06 J
zh_cn: 复制人采用DTU（即 Duplicant Thermal Units，复制人热量单位）来衡量热能。 1DTU = 1055.06J

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DTU.NAME
source: Tutorial: Duplicant Thermal Units
zh_cn: 提示：复制人的热量单位

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DTU.TOOLTIP
source: Notes on measuring heat energy
zh_cn: 关于热量的小提示

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.MESSAGEBODY
source: New Duplicants are no longer available for printing. Countdown to the next production was rebooted.
zh_cn: 新复制人不再可用。 下一次产生复制人的倒计时已重置。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 新的复制人已被重新吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 可打印的复制人已被重新吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.NAME
source: Duplicants have died
zh_cn: 复制人已死亡

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.TOOLTIP
source: These Duplicants have died:
zh_cn: 这些复制人已死亡：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: Fabricator idle
zh_cn: 机器闲置中

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: These fabricators have no recipes queued:
zh_cn: 这些制作器没有安排任务：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.MESSAGEBODY
source: By building a <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link> from the <link="MISC">PLUMBING TAB</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color> over a pool of liquid, my Duplicants will be able to bottle it up and manually deliver it wherever it needs to go.
zh_cn: 只要我从<link="MISC">管道页面</link> <color=#F44A47><b>[5]</b></color>选择手压泵并建造在水池的液体上方，我的复制人就能可以把液体装入桶中并将桶装液体运送到需要的地方。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Fetching Water
zh_cn: 提示：取水

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on liquid resource gathering
zh_cn: 获得液体资源的提示

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.NAME
source: Food shortage
zh_cn: 食物匮乏

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.TOOLTIP
source: The colony's <link="FOOD">Food</link> reserves are low: ------------------ • {0} are currently available • {1} is being consumed per cycle <link="MICROBEMUSHER">Microbe Mushers</link> can be built from the <link="MISC">FOOD TAB</link> <color=#F44A47><b>[4]</b></color>
zh_cn: 殖民地的储备已经告急： ------------------ • 当前还有{0} • 每周期需要{1} 可以从<link="MISC">食物菜单</link> <color=#F44A47><b>[4]</b></color>里选择建造<link="MICROBEMUSHER">微生物混合机</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.NAME
source: Food has decayed
zh_cn: 食物腐烂了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items have rotted and are no longer edible: • {0}
zh_cn: 这些<link="FOOD">食物</link>已经腐烂，不能再食用： • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.NAME
source: Food has become stale
zh_cn: 食物变质了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items have become stale and could rot if not stored:
zh_cn: 这些<link="FOOD">食物</link>已经变质，若不妥善储存将会腐烂：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDARRIVING.NAME
source: The colony is entering a cloud of gas
zh_cn: 一片气体云正进入殖民地

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDDEPARTING.NAME
source: The gas cloud is receding
zh_cn: 毒云正在消去

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDGONE.NAME
source: The colony is once again in open space
zh_cn: 殖民地再次晴空万里

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDPEAK.NAME
source: The gas cloud is at its densest point
zh_cn: 毒云处于最密集的状态

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.NAME
source: A gas cloud approaches
zh_cn: 一团毒云接近

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.TOOLTIP
source: A toxic gas cloud will soon envelop the colony
zh_cn: 有毒气体云即将笼罩殖民地

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.NAME
source: Genes Shuffled
zh_cn: 基因已重组

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.SUFFIX
source: has developed {0}
zh_cn: 获得新特性{0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.TOOLTIP
source: These Duplicants had their genetic makeup modified:
zh_cn: 这些复制人的基因组成被修改了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.NAME
source: Healing
zh_cn: 恢复中

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering from an injury
zh_cn: 这名受伤的复制人正在康复

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.NAME
source: New trait
zh_cn: 新症状

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.SUFFIX
source: has developed {0}
zh_cn: 获得新症状{0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.TOOLTIP
source: These Duplicants' injuries weren't set and healed improperly. They developed traits as a result:
zh_cn: 这些受伤的复制人没有得到妥善的救护和医治，导致他们身上产生了新的症状：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.NAME
source: No <link="WASHBASIN">Wash Basin</link> built
zh_cn: 未建造<link="WASHBASIN">洗手盆</link>

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.TOOLTIP
source: <link="DISEASE">Germs</link> are spreading in the colony because my Duplicants have nowhere to clean up ------------------ <link="WASHBASIN">Wash Basins</link> can be built from the <link="MISC">MEDICINE TAB</link> <color=#F44A47><b>[8]</b></color>
zh_cn: 由于我的复制人无处打理个人卫生，殖民地内的<link="DISEASE">细菌</link>正在四处蔓延 ------------------ <link="WASHBASIN">洗手盆</link>可以在<link="MISC">医疗菜单</link> <color=#F44A47><b>[8]</b></color>里找到并建造

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.NAME
source: New Duplicants have been reabsorbed
zh_cn: 新的复制人已被重新吸收

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.TOOLTIP
source: The printable Duplicants have been Oozed
zh_cn: 可打印的复制人已被打印出

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.NAME
source: Duplicants' expectations increased
zh_cn: 复制人的期望值增加了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.TOOLTIP
source: Duplicants require better amenities over time. These Duplicants have increased their expectations:
zh_cn: 复制人会逐渐要求更好的生活条件。 这些复制人的期望值增加了：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INSUFFICIENTOXYGENLASTCYCLE.NAME
source: Insufficient Oxygen generation
zh_cn: 供氧量不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INSUFFICIENTOXYGENLASTCYCLE.TOOLTIP
source: My colony consumed more <link="OXYGEN">Oxygen</link> last cycle than it produced, and will exhaust its air supply without increased generation I should check my existing oxygen production buildings to ensure they're operating correctly ------------------ • <link="OXYGEN">Oxygen</link> produced last cycle: {EmittingRate} • Consumed last cycle: {ConsumptionRate}
zh_cn: 我的殖民地上周消耗的<link="OXYGEN">氧气</link>比生产的氧气要多，如果不增加氧气产量的话，氧气储备会被耗尽。 我应当检查我所有的制氧设备以确保它们都正常工作 ------------------ • 上一周期<link="OXYGEN">氧气</link>产量： {EmittingRate} • 上一周期氧气消耗： {ConsumptionRate}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.NAME
source: Invalid construction location
zh_cn: 无效的建筑地点

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INVALIDCONSTRUCTIONLOCATION.TOOLTIP
source: These buildings cannot be constructed in the planned areas:
zh_cn: 这些建筑无法在规划的区域建造：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.NAME
source: Skill increase
zh_cn: 技能升级

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.SUFFIX
source: - {0} raised to {1}
zh_cn: - {0}上升到{1}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LEVELUP.TOOLTIP
source: These Duplicants' skills have improved:
zh_cn: 复制人的技能等级已提升：

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.MESSAGEBODY
source: Duplicants can only climb two tiles high and cannot fit into spaces smaller that two tiles, which I should keep in mind while placing errands. To check if an errand I've placed is accessible, I can select a Duplicant and click <color=#F44A47><b>SHOW NAVIGATION</b></color> to view all areas within their reach.
zh_cn: 布置任务时我需要牢记，复制人只能爬过不高于两块砖块的障碍物，也不能钻进小于两块砖块的空间。 如果需要查看一项布置的任务是否可以到达，我可以选择一名复制人并单击<color=#F44A47><b>显示可达区域</b></color>来查看他们可以到达的所有区域。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Duplicant Movement
zh_cn: 提示：复制人的行动

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOCOMOTIONMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on my Duplicants' maneuverability
zh_cn: 了解我的复制人的行动能力

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.MESSAGEBODY
source: <link="DISEASE">Germs</link> such as <link="FOODPOISONING">Food Poisoning</link> and <link="SLIMELUNG">Slimelung</link> can cause <link="DISEASE">Disease</link> in my Duplicants. I can use the <link="MISC">GERM OVERLAY</link> <color=#F44A47><b>[F9]</b></color> to view all germ concentrations in my colony and even detect the sources spawning them. Building Wash Basins from the <link="MISC">MEDICINE TAB</link> <color=#F44A47><b>[8]</b></color> by colony toilets will tell my Duplicants they need to wash up. If I keep my colony free of contaminated materials and encourage good Duplicant hygiene, their natural <link="IMMUNE SYSTEM">Immunity</link> should handle the rest.
zh_cn: 像<link="FOODPOISONING">食物中毒</link>和<link="SLIMELUNG">粘液肺</link>这样的<link="DISEASE">细菌</link>会导致我的复制人患上<link="DISEASE">疾病</link>。我可以通过<link="MISC">细菌视图</link><color=#F44A47><b>[F9]</b></color>查看殖民地所有区域的细菌浓度以及细菌滋生的源头。 我可以前往<link="MISC">医学栏</link><color=#F44A47><b>[8]</b></color>，为不干净的区域建造洗手盆，给复制人提供一个清洗的地方。 只要保持基地的干净和复制人的卫生，他们的<link="IMMUNE SYSTEM">免疫力</link>将足以抵御细菌侵袭。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.NAME
source: Tutorial: Germs and Disease
zh_cn: 提示：细菌和疾病

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.LOTS_OF_GERMS.TOOLTIP
source: Notes on Duplicant disease risks
zh_cn: 了解复制人疾病的风险

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.NAME
source: Missing materials
zh_cn: 缺少材料

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.MISSINGMATERIALS.TOOLTIP
source: These resources are not available:
zh_cn: 缺少这些材料：
